Ce qui est passionnant
dans notre pratique,
comme dans la vie, c'est de grandir,
de changer toujours.
Si on est coincé
dans des idées reçues, c'est triste.
La beauté du non verbal,
c'est de nous garder au contact
de notre organisme,
de notre développement
et du changement possible.
C'est nous,
c'est pourquoi on danse,
mais on peut espérer
avoir quelque chose
de si beau et si joyeux
à fêter...
qu'on aide aussi les autres
à changer à travers nous.
Ils se découvrent
peut-être des zones engourdies.
Très peu de gens ont l'occasion
de toucher ou d'être physique.
On leur ouvre peut-être
une porte.
Ils se découvrent
d'autres facettes...
avec lesquelles vivre.